ВЕЛОСИПЕДЫ
 
ИННОВАЦИИ
 
КОНТАКТ С НАМИ
Заказать сейчас
Чтобы лучше понять продукт, нужно увидеть как он создается
Силиконовая преформа.
Этот уникальный элемент является основой для каждой рамы SYRE.
Полный контроль укладки слоев и направлений углеродного волокна.
Основой нашей силиконовой преформы является пенопласт. Это делает её прочной, что позволяет нам укладывать карбоновый препрег непосредственно на преформу с полным контролем слоев, направления волокон и толщины стенок готового изделия.
Процесс отверждения.
Размер преформы точно рассчитан, и он такой, чтобы после укладки препрега она почти на 100% повторяла форму готового изделия. Это делается для того, чтобы при надувании преформы изнутри, во время цикла отверждения, она минимально изменяла свой размер и углеродные волокна не меняли свои направление и положение.

Силикон имеет гладкую и ровную поверхность, что позволяет получить гладкую и ровную внутреннюю поверхность без складок, утолщений и пустот между слоями.
Цельный передний треугольник.
Мы получаем цельный передний треугольник, с точной толщиной стенок, направлениями углеволокна и прочностью, которые мы заложили на этапе проектирования.
Склеиваем раму, красим и…
Посмотрите на это!
Невероятно высокопроизводительный гравийный велосипед, придуманный и сделаный в Санкт-Петербурге, Россия.
YOke
Наш кареточный узел - YOke, позволил сделать нижние перья длиной 420 мм (очень короткие!) и устанавливать шины размером до 2,5 дюймов, и 2х дорожные системы.
YOke — технически сложное место, как в разработке, так и в производстве. Что бы получить короткое нижнее перо (всего 420 мм) с возможностью поставить 2х дорожную систему, а также установить широкие покрышки, пришлось сильно сузить перо (до состояния монолитной пластины), но при этом внутри пера есть канал для скрытой проводки троса заднего переключения скоростей.
И все это единая деталь вместе с передним треугольником.
Чтобы изготовить такой узел вместе с внутренним кабель-каналом, мне пришлось научиться делать отдельный дополнительный силиконовый пузырь.” ©Антон, Главный инженер-конструктор.

Благодаря этому на одной раме можно собрать десятки сборок. Покрышки можно поставить широкие или узкие, а колеса диаметром 27,5/28 или 29 дюймов. Можно поставить шатуны 1х, а можно поставить 2х. При этом ниж-ние перья остаются очень короткими, что положительно сказывается на движении. И все кабели проходят внутри рамы.
Закажи свой
ВЕЛОСИПЕДЫ
ИННОВАЦИИ
КОНТАКТ С НАМИ
© Carbon Cake 2023 Все права защищены Политика конфиденциальности | Доступность
УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ
ДАННЫЕ ЮРИДИЧЕСКОГО ЛИЦА