ВЕЛОСИПЕДЫ
 
ИННОВАЦИИ
 
КОНТАКТ С НАМИ
Заказать сейчас
Syre Punkcake
1. Это сочетание слов punk и pancake. Punk - потому что мы молодые бунтари. Pancake, ну “come on”… все любят блинчики!

2. Ультимативный суперфановый высокопроизводительный карбоновый гравел, придуманный и сделанный в Санкт-Петербурге, Россия.

МЫ СОЗДАЛИ ЭТОТ ВЕЛОСИПЕД ДЛЯ ТОГО ЧТО БЫ ВЫ ПОЛУЧИЛИ МАКСИМУМ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ ЭМОЦИЙ, НАЧИНАЯ ОТ ЕГО ВНЕШНЕГО ВИДА И ЗАКАНЧИВАЯ ТЕМ КАК ОН ЕДЕТ ПО ДОРОГЕ И БЕЗДОРОЖЬЮ.
Посмотрите на этот дизайн, на эти простые классические формы и линии. Мы постарались сделать так, чтобы не было ничего лишнего. Мы думаем, что это называется "clean look", поправьте, если мы ошибаемся?
Chainstay
420 мм
Расстояние от оси каретки до оси заднего колеса 420 мм, смещение подседельной трубы на 7 мм вперед и довольно большой угол наклона подседельной трубы - это наши любимые особенности. Именно они дают молниеносное ускорение! Наш велосипед удивит вас своей отзывчивостью и скоростью!
Какой должна быть геометрия вашего будущего велосипеда, чтобы вы могли наслаждаться ездой на любой поверхности?
Велосипед должен быть продолжением вас. У вас должен быть полный контроль над любой дорожной ситуацией и любым дорожным покрытием.
Угол наклона рулевого стакана, rake, trail
С помощью сочетания этих трех параметров, мы получили уникальную управляемость в виде сочетания устойчивости на высокой скорости и острого рулевого управления.
Понижение кареточного узла 75 мм
По нашему мнению, это придает велосипеду идеальное сочетание маневренности и стабильности.
Chainstay
420 мм
Расстояние от оси каретки до оси заднего колеса 420 мм, смещение подседельной трубы на 7 мм вперед и довольно большой угол наклона подседельной трубы - это наши любимые особенности. Именно они дают молниеносное ускорение! Наш велосипед удивит вас своей отзывчивостью и скоростью!
Какой должна быть геометрия вашего будущего велосипеда, чтобы вы могли наслаждаться ездой на любой поверхности?
Велосипед должен быть продолжением вас. У вас должен быть полный контроль над любой дорожной ситуацией и любым дорожным покрытием.
YOke
Так мы назвали узел с двойными опущенными нижними перьями рамы. Его уникальная геометрия позволила нам объединить то, что до недавнего времени казалось нам невозможным. В частности, с расстоянием между осью каретки и осью заднего колеса 420 мм (это очень мало!) вы можете установить покрышки шириной до 2,5 дюймов и 2x дорожную систему. *Существуют небольшие ограничения.
Узнать больше
Подседельный зажим
Основываясь на философии "clean look", мы постарались создать один из самых минималистичных зажимов для подседельных штырей.
Внутренняя проводка
Все тросы приходят сюда и исчезают... навсегда! Внутри рамы имеются каналы, которые позволяют прокладывать троса без дополнительных шумоподавляющих материалов.
Петух
Простое и умное решение с применением обратной резьбы не позволяет петуху раскрутиться, выпасть и потеряться.
Все это мы разрабатываем и производим в Санкт-Петербурге, Россия.
Подседельный зажим
Основываясь на философии "clean look", мы постарались создать один из самых минималистичных зажимов для подседельных штырей.
Внутренняя проводка
Все тросы приходят сюда и исчезают... навсегда! Внутри рамы имеются каналы, которые позволяют прокладывать троса без дополнительных шумоподавляющих материалов.
Спецификация рамы
Рама

⁃ Материал: три вида карбонового волокна. 

 

⁃ Подседельный штырь: 27,2 мм 

 

⁃ Внутренняя проводка кабелей: механика, Sram eTap, Shimano Di2 только 2е поколение SD300. 

 

⁃ Если вы планируете устанавливать передний переключатель Shimano Di2, сообщите нам об этом заранее, мы сделаем на раме необходимое отверстие для проводки кабеля. 

 

⁃ Вес ( без покраски, рулевой, петуха и подседельного зажима ):
510 мм — 910 г
530 мм — 935 г
550 мм — 1015 г
570 мм — 998 г
590 мм — 1030 г


Вилка

⁃ Материал: три вида карбонового волокна. 

 

⁃ Внутренняя проводка кабелей. 

 

⁃ Размер штока: 1-1/8″ — 1-1/4”. 

 

⁃ Подшипники FSA TH-970E ACB 45°x45° MR168. 

 

⁃ Вес ( без покраски, с интегрированным якорем ): 480 г.

Покрышки

⁃ 700C до 50 мм. 

 

⁃ 650B до 2,5”. 

 

Всегда контролируйте минимальный зазор 5 мм между покрышкой и рамой.

Звезды

⁃ 1x: max 46t, min 35t. 

 

⁃ 2x: max 53t (внешняя звезда), min 35t (внутренняя звезда).

 

Устанавливайте шатуны с минимальным зазором 3,5 мм между звездами и рамой.

Варианты крепления

⁃ Пять мест под кареткой для крепления флягодержателя или пенала для инстру-ментов. Два флягодержателя на подседельной и нижней трубах.

 

⁃ Опционально можно добавить крепления на вилку и верхнюю трубу.

Оси

⁃ Задняя: X-12 142х12, Al 7075-T6. 

 

⁃ Передняя: X-12 100х12, Al 7075-T6.

Дисковые тормоза

⁃ Задние: FM, размер ротора 140 мм или 160 мм. 

 

⁃ Передние: FM, размер ротора 140 мм или 160 мм.

Каретка

⁃ Т47, давай Press fit, до свидания! Ширина каретки 86 мм.

Syre Punkcake
Закажи свой
ВЕЛОСИПЕДЫ
ИННОВАЦИИ
КОНТАКТ С НАМИ
© Carbon Cake 2023 Все права защищены Политика конфиденциальности | Доступность
УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ
ДАННЫЕ ЮРИДИЧЕСКОГО ЛИЦА