ВЕЛОСИПЕДЫ
 
ИННОВАЦИИ
 
КОНТАКТ С НАМИ
Заказать сейчас
Условия и положения
Общие условия
Условия покупки
Гарантия и Возврат
Политика конфиденциальности
Политика cookie

Общая информация
ООО «Карбон Кейк» — компания, созданная в установленном порядке на территории Российской Федерации и законно осуществляющая свою деятельность в соответствии с законодательством Российской Федерации, именуемая в дальнейшем «SYRE», является производителем и разработчиком карбоновых велосипедов, комплектующих и сопутствующего оборудования.

Общие положения и условия, содержащиеся в этом разделе, предназначены для регулирования нашего взаимодействия с вами (нашими клиентами) на сайте ridesyre.com и применяются к будущим сделкам с SYRE, а также к посещению сайта ridesyre.com. Права на изменение условий и размещенной информации сохраняются за SYRE.

Соглашение
Все предложения, сделанные SYRE, не имеют никаких обязательств. Соглашение вступит в силу, как только SYRE подтвердит заказ, который вы разместили на веб-сайте SYRE.

Соглашение между вами и SYRE включает в себя настоящие общие положения и условия, опубликованные SYRE на ее веб-сайте ridesyre.com, а также любые дополнительные договоренности, подтвержденные сторонами посредством электронной переписки и электронных писем.

SYRE имеет право принять или отклонить ваш заказ по своему усмотрению.

Форс-мажор
Соглашение между SYRE и вами не является постоянным и может быть расторгнуто любой из сторон. Форс-мажорные обстоятельства могут принимать форму гражданских войн, правительственных постановлений, промышленных забастовок и сбоев в подаче электроэнергии, а также других факторов и стихийных бедствий, находящихся вне контроля SYRE. В случае возникновения таких форс-мажорных обстоятельств выполнение обязательств SYRE откладывается на период действия таких обстоятельств, однако мы постараемся сделать все возможное, чтобы выполнить свои обязательства как можно быстрее.

Действующее право
SYRE действует в рамках российского законодательства. Поэтому заказчик согласен привлекать российские суды для принятия решения в случае любого конфликта. Возможно, существуют расхождения в законах вашей страны и Российской Федерации, которые могут потребовать от вас понимания российского законодательства.

Дисклаймер
SYRE не может гарантировать, что цвет, который вы видите на сайте, точно отражает истинный цвет продукта. Это связано с тем, что каждый монитор или смартфон по-разному отображает цвета, и каждый видит эти цвета по-разному.
SYRE может изменить характеристики деталей или торговую марку комплектующих.

Если ваш заказ будет содержать ошибку, например, в стоимости продукта или его количестве, не волнуйтесь, напишите нам по адресу order@ridesyre.com, чтобы мы могли устранить все ошибки в вашем заказе.

Ограничение ответственности
Велосипеды SYRE могут быть опасны в использовании, поэтому обратите внимание на следующее:
– Все гонщики должны уметь кататься в пределах своих возможностей, никогда не выходя за их пределы.
– Велосипеды SYRE рекомендуются людям от 18 лет и старше, и весом до 100 кг.
– Всегда носите сертифицированный шлем.
– Никогда не перевозите пассажиров.
– Никогда не занимайтесь трюковой ездой.
– Никогда не совмещайте езду с алкоголем или наркотиками. Это незаконно и опасно.
– Избегайте превышения скорости и будьте особенно осторожны на труднопроходимой местности.
– Не модифицируйте свой велосипед. Все модификации и установки выполняются на ваш страх и риск.
– Приобретая велосипеды SYRE и/или катаясь на них, вы принимаете на себя полную ответственность за любое использование и/или неправильное использование продукта и соглашаетесь с тем, что SYRE не несет ответственности за любые последствия, юридические или иные, такого использования и/или или неправильное использование.

Наконец, внимательно изучите инструкцию пользователя, следуйте всем содержащимся в ней инструкциям и наслаждайтесь своим велосипедом!

ВЕЛОСИПЕДЫ
ИННОВАЦИИ
КОНТАКТ С НАМИ
© Carbon Cake 2023 Все права защищены Политика конфиденциальности | Доступность
УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ
ДАННЫЕ ЮРИДИЧЕСКОГО ЛИЦА